岗位职责：
1、电脑软件安装（操作系统，办公软件，邮件软件等常用软件），调试，故障诊断，故障排查；
2、电脑外设（打印机，扫描仪、投影仪等）安装，调试，故障排查；
3、网络故障排查，电话，机房等日常维护。
4、硬件的故障诊断，基本维护。
岗位要求：
1、中专及以上学历，一到两年工作毕业，优秀应届毕业生也可，计算机专业优先。
2、掌握桌面PC硬件组成、硬件原理、部件识别，能够进行基本的硬件维修。
3、了解常用办公软件的基本功能及使用，能够安装、使用Office Word、 Excel、Powerpoint。
4、了解当前主流的桌面操作系统，能独立进行Windows XP Pro、windowx 7安装、配置、基本功能。
5、较强的服务意识，良好的表达和沟通能力，工作主动积极、责任心强。

1、配合完成ERP系统的调研、实施、上线、验收、试运行、后期维护全过程管理；
2、负责系统日常网络及计算机等系统的管理和维护，病毒查杀，故障排除，系统升级等；
3、负责计算机硬件及耗材的选配、安装及维护等。
岗位要求：
1、计算机信息管理相关专业，专科及以上学历，一年及以上工作经验者优先；
2、从事IT管理工作，掌握网络设备和服务器的基本维护；了解ERP软件（用友、金蝶皆可）系统等数据库，具备数据库问题解决能力；
3、做事细心、责任心强，配合度好，具备良好的沟通及协调能力。

1、良好的职业素养和工作责任心；
2、 精通VMware、华为或Citrix桌面虚拟化其中一个,具备VMware VCP-DT或者Citrix CCA-XenDesktop认证；
3、 精通vSAN、ScaleIO、Nutanix其中一个主流分布式存储的运维管理；
4、 精通Windows(Win7/Server2008R2/Server2012)操作系统及其服务搭建:AD/DNS/DHCP/DFS；
5、熟悉HP、Dell、华为等主流的服务器、存储和SAN设备运维；
6、 熟悉基本的网络路由、负载均衡技术、防火墙配置原理；
7、熟练掌握系统和网络故障诊断方法与相关工具Systeminternals/Wireshark/Fiddler；
8、 熟悉至少一种脚本语言批处理/Powershell/VBScript/Python。

一、负责集团及各公司电脑软、硬件的维护及维修。

1、负责集团及各公司电脑故障的排除、维修、保养，确保正常工作；

2、负责电脑软件正常工作，为用户安装各类软件，处理软件故障和解答软件使用中的各种问题；

3、对电脑系统进行安装、备份、恢复、升级及各种系统问题进行处理；

4、完成运维日志的填报工作，每月出具本月运维情况分析报告；

5、完成公司各类系统的操作手册编制；

二、公司打印机、扫描仪安装调试工作。

1、配合外协公司人员对公司打印机进行加粉、维修和状态确认；

2、负责公司扫描仪等电脑外设的安装调试维修等；

三、负责电脑购买、电脑配件的安装调试工作。

1、了解相应的商家信息、价格信息，对所购买电脑型号、配置进行选择。

2、对新购买来电脑进行系统、软件的安装、网络的调试等相应工作。

3、对新购买的电脑配件等相应的安装调试工作。

四、协助网络工程师完成部门网络、电话运维工作。

任职要求：

1、大专以上学历，一年以上桌面运维相关工作经历。

2、吃苦耐劳，团结上进。

 1. 办公室IT桌面端各类故障解决，操作系统、软件安装，电话、网络跳线，打印机故障分析判断，IT 资产辅助管理; 用户电脑、打印机、扫描设备故障判断、解决、联系供应商上门；同时予以记录上报；

     2. 配合总部IT安排的其他任务。

000
1、负责公司电脑、网络等维修问题的处理和故障排除，能处理各种软硬件问题；

2、能处理协调计算机出现的各种问题；

3、公司内部IT维护工作，保证公司各系统的正常运转。
、负责公司电脑、网络等维修问题的处理和??故障排除，能处理各种软硬件问题；

2、能处理协调计算机出现的各种问题

3、公司内部IT维护工作，保证公司各系统的正常运转；
000
1.性格开朗，有较强的团队合作意识以及认真、积极的工作态度，并且具备独自工作的能力

2.能够熟练安装、调试计算机软硬件及网络通信和其他硬件设备

3.能够熟练处理网络技术故障

4.负责收集和分析客户需求，并提出相应的解决方案。


招聘网管弱电工程师计算机助理
5-6千/月

南京起贝网络科技有限公司
查看所有职位

南京-浦口区  |  无工作经验  |  招1人  |  12-26发布
带薪年假 五险一金 全勤奖 节日福利 专业培训 餐饮补贴 加班补贴 做一休一
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

职位要求

1、熟悉多种操作系统的安装和维护，并有网络安全、电脑病毒等维护经验；
2、管理维护公司网络设备、计算机、打印机、电话、传真机、门禁、监控等硬件设施，确保正常使用，并进行登记。
3、熟悉OA、BPM等办公系统的管理与维护，熟悉简道云优先考虑；
4、大专及以上学历；
5、1年以上相关工作经验

---

电脑维修工
3-4.5千/月

南京鹏博士电子发展有限公司
查看所有职位

南京-玄武区  |  1年经验  |  招2人  |  11-30发布
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

1、 硬件设备的使用及初级维修。

2、 为客户提供硬件设备的安装等。

3、 配合销售，完成产品的售前、售中及售后的服务。

4、 配合公司其他部门的工作。



IT管理员（helpdesk）
5.5-6.5千/月

同伦拍拍科技有限公司
查看所有职位

南京-秦淮区  |  3-4年经验  |  本科  |  招1人  |  12-26发布
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责：

1、负责公司网络、电话的本地服务器、交换机的维护管理；

2、公司总部局域网的搭建，上网行为管理和网络安全管理；

3、OA系统的搭建和后台的运维管理；

4、公司IT类行政采购需求的审批；

5、简单的硬件维修；

6、各地子公司网络搭建方案的审核。


任职资格：

1、全日制大专以上学历，计算机相关专业；

2、1年以上IT运维、网络管理类岗位经验；

3、有较强的学习能力，熟悉钉钉功能使用优先；

4、热爱计算机硬件配置；

5、懂得简单的sql语言运用优先。
----
1、负责企业内部网络建设和维护，进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化，负责公司网络系统管理（防火墙、上网行为管理、核心交换机、VPN等）；
2、负责公司各类IT系统及IT办公设备（OA、Email、电话、视频监控、门禁、PC、打印机、扫描仪等）管理及使用；
3、负责服务器系统及硬件的维护工作，包括DHCP, 文件共享，DNS，域控，WSUS，审计设备等；
4、负责公司内部局域网的防毒、防黑等信息安全工作；
5、负责配合公司各个IT项目的实施与维护；
6、完善工作相关的制度，制定相关工作计划并持续改进；
7、及时完成领导安排的其他相关工作 。


任职要求：
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备，具有网络维护和排障能力；
3、熟悉IT桌面运维(Mac、Windows、Linux)，熟悉办公周边软硬件的常见故障，能快速判断并处理；
4、具备良好的分析解决问题的能力；具备一定的信息安全知识；
5、具备较好的沟通协作能力和服务意识，学习能力强、强烈责任感。

-------------------
能熟练安装维护SQL Server等数据库系统及常用软件。能熟练安装调试计算机硬件系统及网络。熟练分析处理计算机及相关系统的常见故障。懂家电和计算机日常维护和维修，具备与客户进行良好沟通的能力，具备团队合作及良好的自我管理能力。
计算机及相关专业大专以上学历，35岁以下，能出差，能吃苦，能经常出差；有工作经验者优先；

---------------
岗位职责：

1、按照公司维修、保养计划进行设备保养及校准

2、笔记本电脑等IT产品的维修,并保证良好的维修质量

3、检测到不符合公司标准的机器，及时处理问题，保障机器正常运行


任职要求：

1、中专及以上学历

2、懂电脑基本知识及维修，熟悉笔记本电脑硬件

3、有维修笔记本经验者优先


网络运维IT专员
4-6千/月

广岛技术(南京)汽车部件有限公司
查看所有职位

南京  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  12-26发布
五险一金 补充医疗保险 免费班车 员工旅游 出国机会 年终奖金 专业培训 餐饮补贴
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

任职条件：

1.有基础的办公电脑维护修理技能

2.有基础的网络管理资质

3.能够熟练使用办公电脑和办公软件

4.有基础的IT设备管理经验和能力

5.有较强的学习能力

6.能够服从公司的各项制度和要求


工作内容：

1.办公电脑的日常维护和修理

2.公司网络的日常维护和管理

3.公司IT设备的点检

4.能够完成领导安排的工作

-------------------

技术支持工程师
3-4.5千/月

江苏乾元通信息科技有限公司
查看所有职位

南京-秦淮区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  12-26发布  |  英语良好
周末双休 五险一金 节日福利 专业培训
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息
岗位职责：
1、对计算机硬件有一定认识，能快速定位故障，具备电脑软硬件及投影仪等故障诊断思路及判断技能(如：桌面支持、故障排查、病毒防护等)；
2、熟悉windows系列操作系统的安装、配置和故障处理；
3、了解网络基本架构及常见网络访问故障问题分析和判断；
4、桌面办公管理软件支持 (如：Office 2007/2010, OA系统, 邮件系统, VPN, 系统管理等相关经验)；
5、性格开朗，具有良好的沟通能力和亲和力，工作态度认真、细心,能够独立判断问题以及提出相应解决方案；
6、勤奋好学，善于总结，能够在工作中形成知识积累。
7、计算机相关专业优先。 


计算机网络维护
4.5-6千/月

南京鹏翔电子科技有限公司
查看所有职位

南京-江宁区  |  2年经验  |  中专  |  招1人  |  12-26发布
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

1、负责公司内部局域网络维护，保证网络环境安全稳定；

2、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；

3、进行办公设备的日常维护及管理，技术档案维护；

4、负责病毒的查杀，常见软件故障解决，维护网络系统安全；

5、负责处理网络、办公电脑和打印机等终端设备的故障检修；

6、能独立处理日常工作，具有较强的应变能力。

7、有驾驶证优先
----------------

计算机硬件维修技术员
4-6千/月

南京市玄武区宇皋俊电子科技中心
查看所有职位

南京-玄武区  |  无工作经验  |  大专  |  招5人  |  12-26发布
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责：

负责完成计算机产品的硬件维修，熟悉BGA流程，服从领导安排！

任职要求：

1、大专及以上学历，18-29岁，超龄勿扰；

2、喜欢琢磨电脑软件、硬件、网络等知识技能，希望通过动手实操提高自己的知识技能。

3、有一定的计算机基础知识和技能，计算机及相关专业毕业者优先。

4、需勤奋好学、动手能力强、服从领导安排。

工作时间：朝九晚六 午休一个半小时

薪资待遇：无责底薪+绩效奖金+年终奖金

福利待遇：五险一金 带薪年假 周末双休 法定节假日正常休息 

------------------

上门维修工程师
4.5-5.5千/月

南京佳强科技有限公司
查看所有职位

南京-玄武区  |  1年经验  |  中专  |  招4人  |  12-26发布
五险一金 专业培训 餐饮补贴 定期体检
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责：

1.负责台式、笔记本电脑等产品的上门检测维修,并保证交付时效和维修质量；

2.负责对客户在产品使用过程中出现问题进行技术支持；

3.负责通过优质的服务为客户创造增值，同时完成增值服务收入；

4.负责项目派单的实施，并在客户要求的修复时效内按质按量完成交付；

5.负责客户新开店的实施，按照客户的标准要求安装IT设备，并通过客户验收。


岗位要求：

1.有一年以上IT技术或服务经验，对电脑故障做出快速判断及解决；

2.精通计算机硬件知识，熟悉计算机主流技术；

3.良好的语言表达和沟通能力

4.具备经营维护客户的意识、团队协作精神和心理承受能力；

5.能吃苦，服从组织安排，具有灵活的服务意识；

6.熟悉主流操作系统和办公软件的安装和维护。


---

计算机维修/电脑技术员
4-6千/月

南京市玄武区粹之勤电子科技中心
查看所有职位

南京-玄武区  |  无工作经验  |  大专  |  招3人  |  12-26发布
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

1、负责电脑维修问题的处理和故障排除，懂得装机，能处理各种软硬件问题；

2、能独立处理协调在计算机出现的各种问题，代表公司与客户进行有效协商；

3、能吃苦耐劳，适应维修服务模式。


任职资格:

1.大专及以上学历；有良好的沟通能力

2. 有较强的学习能力、和高度的责任心；

3. 能够尽快入职，长期稳定的工作；

---------------

惠普产品售后服务工程师
2.5-4千/月

南京思索电气有限公司
查看所有职位

南京-玄武区  |  无工作经验  |  中专  |  招3人  |  12-26发布
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

职责：

1、负责计算机产品售后维修工作；

2、向用户提供“送修”及“现场”服务；

3、确保服务质量，达到用户满意。

要求：

1、中技以上学历，身体健康,工作细致耐心。

2、具备良好的语言表达能力和服务意识。

3、了解计算机基础应用知识，欢迎应届生加入。

0000000000000000

信息管理员
5-7千/月

南京卡文迪许生物工程技术有限公司 查看所有职位
申请职位
职位信息

岗位职责描述：

1、公司电话、内部局域网、外网、交换机路由器等设备维护工作；

2、负责公司内部各类办公设备拆机、换件维修能力（打印机、电脑等）；

3、快速解决办公环境下网络瘫痪，设备异常故障，在需要时可以进行基本的维修。对各部门提供IT技术支持，并积极主动配合各部门快速解决问题；

4、OA系统、门禁系统的管理，公司信息安全管理等事宜的管理；

5、完成领导交办的其他事项。




任职要求：

1、大专以上学历，计算机维护等相关专业（优秀者可放宽）；

2、3年以上相关工作经验；

3、精通计算机、网络、打印及通讯设备的维修，精通操作系统及办公自动化软件；

4、工作认真负责，有快速应变突发问题的能力；

----------------

板卡维修员
0.5-1万/月

南京欣威视通信息科技股份有限公司
查看所有职位

深圳-光明新区  |  2年经验  |  中专  |  招1人  |  12-26发布
五险一金 员工旅游 交通补贴 餐饮补贴 年终奖金 定期体检 专业培训
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责：

1、负责生产PCBA板卡的维修；

2、负责板卡的相应的整改；

3、根据维修制作维修报表；

4、服从分配，完成公司或部门交予的其他工作任务。

任职要求：

1、电子相关专业，中技、中专及以上毕业，熟练操作烙铁、万用表、数字示波器；

2、具有PCBA检测维修经验，能熟练BGA维修；

3、懂得电子产品维修原理，熟练使用相关维修工具，具备产品检测，设备调试经验1年以上；

4、熟悉电子电路，能看懂电路图，独立自主完成工作；

5、懂电脑操作，爱岗敬业，无不良工作或行为记录；

6、具有较强的分析及处理问题的能力，沟通能力强；

7、有LCD TV, 播放盒，机顶盒，平板电脑维修经验佳；

----
职位描述：

与团队一起负责用户日常IT桌面运维工作：

1、根据服务请求完成企业内部关于操作系统、应用软件、邮件客户端、打印系统、网络、办公设备等方面的安装、管理、维护；

2、各种PC软硬件故障诊断，排查及升级；

3、桌面设备（台式机、笔记本、打印机）安装、调试、配置及维护；

4、会议支持、办公周边设备（如电话，打印机，视频会议等）的安装、调试及维护；

5、简单网络机房管理。


职位要求：

1、大专及以上学历，专业不限；

2、具备电脑软硬件维护经验，有企业内部维护经验优先考虑；

3、具备良好的沟通能力，服务意识，工作积极主动。

----
岗位职责：

1、 负责计算机、终端、打印机等其他外设设备的安装、调试和故障简易维修工作

2、 完成领导交代的其他工作


任职资格：

年龄:20-35岁

1、 大专以上学历

2、有计算机、打印机等设备维护维修经验者优先

3、对设备维护维修，网络安全感兴趣的，没有经验也没有关系，只要你做事认真负责，可以免费培训。

------------------

技术支持工程师
4-5.5千/月

苏州佳跃计算机科技有限公司
查看所有职位

南京-江宁区  |  1年经验  |  中专  |  招2人  |  12-25发布
五险一金 员工旅游 绩效奖金 年终奖金 弹性工作 定期体检
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

1、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；2、负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护；3、维护和监控公司局域网、广域网，保证其正常运行，确保局域网、广域网在工作期间内安全稳定运行；4、安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持；5、解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告；6、维护数据中心，对系统数据进行备份。

任职资格：

1、通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业，大专或以上学历，1年以上网格系统与IT系统维护工作经验；2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；3、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；4、熟练运用WINDOWS、server20002003等对服务器进行维护与管理；5、有良好的专业英语读写水平；工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。

---

IT工程师
4.5-6千/月

江苏卡耐新能源有限公司
查看所有职位

南京-江宁区  |  2年经验  |  大专  |  招若干人  |  12-25发布  |  普通话熟练  |  计算机网络
五险一金 免费班车 员工旅游 餐饮补贴 通讯补贴 专业培训 绩效奖金 年终奖金
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

1、负责公司电脑相关设备（pc机、服务器、笔记本、）及打印机、电话系统的配置、维护及管理。
2、负责公司内部局域网的维护，网络平台的运行监控和维护，保证网络安全运行。
3、熟悉windows操作系统等相关网络的运行环境及pc机硬件维护，熟悉局域网的维护及网络安全，具有独立分析和处理网络故障能力；熟悉电脑维修。
4、熟悉路由器、交换机等网络设备的硬件结构和工作原理，了解服务器、防火墙等相关网络设备的功能和特点。
5.负责公司各类网络通讯设施的部署、运行状态监视、维保工作（防火墙、路由器、电话/网络交换机等）；
6.负责公司服务器和机房的日常管理及维护，重要数据的备份、恢复工作；
7.厂房建造期间配合弱电项目的实施。


任职资格：
1、大专及以上学历
2计算机相关专业，二年以上硬件维护经验；
3、具备团队协作和独立处理工作事务的能力；
4、熟悉和掌握各种计算机软硬件，熟悉路由器、交换机等设备原理、配置者优先；
5、有强烈的求知心和责任心，做事认真、负责，具有团队合作精神。 

---

硬件技术指导
4-6千/月

南京科然办公用品有限公司
查看所有职位

南京-栖霞区  |  无工作经验  |  中专  |  招6人  |  12-22发布
专业培训 年终奖金 餐饮补贴 社会保险 节日福利
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责：

1、负责产品售后技术支持；

2、远程解决客户各类技术问题，机器简单故障有效排除；

3、统计分析各类技术故障的原因。

任职要求：

1、熟悉windows操作系统、对软件有较强的学习能力；

2、懂得电脑硬件设备驱动的安装和远程操作；

3、有一定沟通能力；

----
 职位信息

1、 熟悉弱电设备；配合智能化公司完善园区信息系统；了解电脑维修

2、 一定要接触过网络设备，路由和交换。CISCO\华三\华为。

3、 具备较强的分析和解决问题的能力，具有丰富的网络故障排查和解决经验；

4、 具备良好的敬业精神和团队协作能力，以及较强的抗压能力；

5、 3 年以上网络或通信行业网络工程师从业经验

6、 精通网络通信原理，对网络协议、设备以及管理有深刻理解

7、 精通 IP 路由及交换技术，熟悉华为、H3C、迪普等主流网络及安全厂商的产品（路由、交换、安全、负载均衡等）的配置和管理，以及精通

ROS,Solarwinds,cacti 等大型网管软件的使用；

8、 熟练掌握路由器、交换机配置和管理。能迅速查找网络故障并提出解决方案；

9、 熟悉思科、JUNIPER 等主流网络产品技术，持 CCNP、华为 HCIE 证书或思科 CCIE 证书优先；

10、具有智能化教学、教学多媒体等相关工作经验者优先；

11、具有基本的英语听说能力；

12、具有英语文档撰写能力者优先。
---

打印机维修工程师 溧水区
4.5-6千/月

驭旌实业（上海）有限公司
查看所有职位

南京-溧水区  |  1年经验  |  大专  |  招1人  |  12-14发布
绩效奖金 五险一金 全勤奖 节日福利
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

1、负责复印机的日常保养，故障诊断和维修工作，填写工作日志；


2、安装、调试、维护设备；


3、按照公司维修、保养计划进行设备保养及校准；


4、对设备、保养记录进行总结分析，发现问题，及时上报解决。

任职要求：

1. 大专及以上学历

2. 1年以上激光打印机及针式打印机维修经验；

3. 具有良好的客户服务意识；

4. 工作认真负责，有较强的自学能力及协作精神；

5. 较强的故障判断和处理能力，动手能力强；

6. 有较强的分析、解决问题的能力及沟通协调能力；


---
技术支持
4.5-6千/月

南京明鼎教育科技有限公司
查看所有职位

南京  |  3-4年经验  |  大专  |  招1人  |  12-11发布
五险一金 餐饮补贴 专业培训 绩效奖金 年终奖金
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位要求

1.具有良好的学习能力，愿意学习新知识新技能。

2.具备一定的计算机理论知识，熟练使用常用办公软件，PowerPoint，Photoshop等。

3.熟悉Windows/Android/Linux等操作系统及常用软件的安装与维护。

4.熟悉网络安全，网络环境搭建，会路由、交换机、防火墙的基础配置。

5.具备一体机/PC/笔记本电脑/打印机等终端设备的常规问题检测与维修。

6.良好的沟通能力，有责任心。


岗位职责

1.一体机、软件产品、多媒体设备的安装调试及发货，课件开通。

2.协助客户及市场开通课件和处理现场反馈的问题(不局限于电话和网络远程）。

3.公司办公区域网络安全、环境及PC等设备的日常维护。

4.配合软件研发搭建测试环境及软件产品测试。

5.对客户返回的设备进行检测以及维修。

6.公司举办会议或活动的现场技术支援工作。

7.应对突发性临时任务，能适当加班。

---

桌面IT运维工程师(南京）
3-4.5千/月

广州佳众联科技有限公司 查看所有职位
申请职位
职位信息

岗位要求：

1、 大专及以上学历，计算机类相关专业 , 有IT服务外包行业经验者优先；

2、 熟悉台式机电脑、笔记本电脑、打印机等办公硬件设备，Windows操作系统，常用办公软件，接入层网络技术；

3、 能独立完成计算机软硬件安装、配置、调试等工作，对故障问题有分析、解决能力；

4、 具有网络维护项目经验1-3年经验，熟悉cisco、H3C、华为交换机等设备，独立承担过网络设备安装调试；

5、 具有较强的独立工作能力、分析解决问题能力，思路清晰、沟通良好；

6、 工作认真负责，拥有良好的沟通能力，有较强的客户服务意识；

7、 吃苦耐劳，有上进心，肯学习，性格开朗；


岗位职责:

1、 驻点在客户单位现场提供IT维护服务，向客户提供计算机桌面端办公设备维护和接入层网络维护；

2、 受理Helpdesk服务调度台分配的请求工单，并主动联系用户预约并处理问题；

3、 桌面包括日常办公系统、办公软件、设备软硬件技术支持服务，将以最快速度响应用户的服务请求，为用户解决包括日常办公系统、办公软件、设备软硬件等问题。

4、 接入层网络端口策略故障，信息点故障（包括网络水晶头、端口、面板、模块，网络跳线、光纤收发器等），AP故障，接入层交换机故障，其他（包括停电等）；

5、 接入层巡检：包括日常远程巡检、月度配置备份、现场半年检，设备保养（包括设备风扇、电源等部件的更换），网络整改（包括网络配线间、机柜等网络线路整改）；

6、 报表管理：工作周报、月报和工作报告，并向上级主管汇报；

7、 其他：配合其他人员的日常或者紧急工作，包括并不限于配合其他工程师（系统、应用）进行故障定位；

8、 主动、自觉、高质量的完成IT服务及技术培训，以及完成技术更新和新设备上线的培训学习；

9、 遵守公司各项规章制度，服从项目组的管理要求。


---
IT及智能化维护
3-5.5千/月

南京安菲达信息科技有限公司
查看所有职位

南京  |  2年经验  |  大专  |  招2人  |  12-07发布  |  计算机应用 计算机工程
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

职位信息

1、负责电脑、网络、服务器维修、软硬件升级工作，定期巡检服务，对机器进行预维护；

2、负责终端机器状态异常情况的及时跟进及协调处理工作，现场维护，发生硬件、软件、网络故障及时排查处理；

3、负责弱电及智能化系统的维护；

4、建立维护预案，预防措施；

5、完成上级交给的其他任务。


任职资格

1、一年以上硬件维护经验，极强的动手能力，有电脑维修经验；

2、了解计算机的基础硬件知识，能分析硬件的基本工作原理，熟悉操作系统，具有判断和排除机器在应用中出现的技术问题；

3、精通弱电以及网络知识；熟悉楼宇自控、建筑能效、建筑智能化相关专业

4、具有良好的沟通、协调能力，性格外向、乐观；

5、具备良好的服务态度和意识。

0000

电脑组装与维修
3-5千/月

南京康驰电子设备有限公司
查看所有职位

南京-江宁区  |  1年经验  |  中专  |  招5人  |  11-19发布
五险一金 交通补贴 周末双休
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息
岗位职责：
1 熟练操作计算机常用软件，对现在主流系统可以独立完成系统的重装文件备份，掌握单机故障排查、组装与维护；
2、安装和维护公司销售触摸屏类产品，上门调试服务。
3、解决排除各种计算机硬件故障，做好记录；
4、服从部门领导安排
任职资格：
1、通信、电子工程、计算机等相关专业，中专或以上学历，1年以上IT行业工作经验；
2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；
3、有触摸屏、排队机和广告机行业从业经验者优先；
4、工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神

------------

售后维修
3-4.5千/月

南京天奥医疗仪器制造有限公司
查看所有职位

南京-浦口区  |  2年经验  |  中专  |  招1人  |  11-14发布
五险一金 免费班车 通讯补贴 高温补贴 工作餐 年终奖金
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

1、产品安装调试，培训操作者及客户的维修技术人员，严格执行售后服务的规章制度

2、对保修期的产品进行维护、维修

3、对过保修期的产品进行有偿维修

4、及时准确将产品质量问题、市场信息反馈回公司

5、解答客户的有关技术方面问题

6、进行零配件销售

7、为顾客提供技术升级服务

8、协助业务人员进行货款回收

--------

网管+包吃住
2-4千/月

南京名妆堂网络科技有限公司
查看所有职位

南京-浦口区  |  无工作经验  |  招2人  |  11-07发布
包住宿 包两餐 生日福利 节日福利 早9晚6 双休 五险
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

熟练掌握计算机软硬件；

负责公司办公环境中各种软硬件的日常维护；

会开车，有驾照者优。

---------------

桌面运维工程师
5-6千/月

北京源晨动力技术服务有限公司
查看所有职位

南京  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  10-31发布
五险一金 带薪年假 节日福利 绩效奖金 周末双休 年终奖金
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责:

1、负责公司IT服务外包服务项目中各品牌台式、笔记本电脑、外设等产品软硬件故障的解决，并保证良好的维修服务质量； 

2、负责IT服务外包项目中PC机桌面故障、系统、软件等方面的排错与维修；

3、负责对客户在产品使用过程中出现问题进行技术支持；负责不断提升技术及服务质量，赢得良好的客户服务口碑。

岗位要求：

1、大专以上学历，计算机及其相关专业； 

2、二年及以上IT技术或服务经验，熟悉计算机主流技术；至少一年的信息系统操作管理经验；

3、服务公司管理安排，有信息安全意识，遵守信息安全\电厂安全等相关规章制度。

---

桌面运维工程师
5-6千/月

北京源晨动力技术服务有限公司
查看所有职位

南京  |  2年经验  |  大专  |  招1人  |  10-31发布
五险一金 带薪年假 节日福利 绩效奖金 周末双休 年终奖金
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责:

1、负责公司IT服务外包服务项目中各品牌台式、笔记本电脑、外设等产品软硬件故障的解决，并保证良好的维修服务质量； 

2、负责IT服务外包项目中PC机桌面故障、系统、软件等方面的排错与维修；

3、负责对客户在产品使用过程中出现问题进行技术支持；负责不断提升技术及服务质量，赢得良好的客户服务口碑。

岗位要求：

1、大专以上学历，计算机及其相关专业； 

2、二年及以上IT技术或服务经验，熟悉计算机主流技术；至少一年的信息系统操作管理经验；

3、服务公司管理安排，有信息安全意识，遵守信息安全\电厂安全等相关规章制度。

---

电脑维修/笔记本维修/包住
3-6千/月

深圳市凌雄租赁服务有限公司
查看所有职位

南京-江宁区  |  1年经验  |  中专  |  招2人  |  12-25发布
员工旅游 年终奖金 绩效奖金 弹性工作 节假日福利 生日福利 90后同事 加班补贴 五险 包住
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责：

1、按照公司维修、保养计划进行设备保养及校准

2、笔记本电脑等IT产品的维修,并保证良好的维修质量

3、检测到不符合公司标准的机器，及时处理问题，保障机器正常运行


任职要求：

1、中专及以上学历

2、懂电脑基本知识及维修，熟悉笔记本电脑硬件

3、有维修笔记本经验者优先
----

戴尔售后服务工程师（硬件维护方向）
3-4.5千/月

北京直信创邺数码科技有限公司
查看所有职位

南京  |  无工作经验  |  大专  |  招若干人  |  12-26发布
做五休二 带薪年假 五险一金 专业培训 节日福利 弹性工作
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

工作职责：

1、负责台式、笔记本电脑等IT产品的维修,并保证良好的维修质量；

2、负责对客户在产品使用过程中出现问题进行技术支持；

3、不断提升技术及服务质量，赢得良好的客户服务口碑；

4、通过优质的服务为客户创造增值，同时完成增值服务收入。


任职要求：

1、大专以上学历，计算机相关专业；

2、具有台式机、笔记本、网络设备维修工作经验优先考虑；

3、具有一定英语水平，可以独立完成计算机相关的英文资料的阅读；

4、具有良好的沟通能力，有责任心，积极上进；

5、有相关销售经验的优先考虑。

咨询电话：020-66353150

接收简历邮箱：xiuyu.lin@sogservice.com.cn
----

apple维修工程师（五险一金双休）
3-4.5千/月

北京直信创邺数码科技有限公司
查看所有职位

南京-鼓楼区  |  无工作经验  |  中技  |  招1人  |  12-26发布
做五休二 带薪年假 五险一金 节日福利 绩效奖金 弹性工作 加班补贴
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

岗位职责：

1、负责 iphone、ipad、笔记本电脑等IT产品的维修,并保证良好的维修质量；

2、负责对客户在产品使用过程中出现问题进行技术支持；

3、不断提升技术及服务质量，赢得良好的客户服务口碑；

4、通过优质的服务为客户创造增值，同时完成增值服务收入。


任职要求：

1、中专以上学历，计算机相关专业；

2、具有台式机、笔记本、网络设备维修工作经验优先考虑；

3、具有售后服务经验或卖场销售经验；

4、具有良好的沟通能力和服务意识，有责任心，积极上进；


---
技术服务网管人员
4-6千/月

南京明鼎教育科技有限公司 查看所有职位
申请职位
职位信息
岗位职责：
(1) 日常办公区域网管工作:
a. 针对公司内部同事的电脑软硬件方面的问题解决以及网络环境顺畅.
b. 维护公司内部以及云端服务器的稳定和资料备份
c. 根据项目时间点需求, 会需要配合加班完成测试工作.
d. 每天工作报告进行进度报告外, 每周要进行测试汇整报告说明.
(2) 多媒体设备技术与售後服务工作：
a. 维护及解决我司使用多媒体软硬件的客户问题
b. 依据公司接到订单到仓库进行多媒体硬件发货工作
c. 依据公司要求, 透过远程或是到园服务的方式协助客户安装多媒体软件以及解决硬件相关售後问题.
d. 针对公司软件研发人员所开发的软件进行测试, 与研发人员对接并讨论软件特性后, 反馈给研发相关问题.
e. 硬件方面需要与电子采购一同到场监督跟单以及抽检工作
f. 客退回来的设备进行检测以及维修工作
g. 根据项目时间点需求, 会需要配合加班完成测试工作.
h. 每天工作报告进行进度报告外, 每周要进行测试汇整报告说明.
(3) 需配合突发性临时任务
a. 公司举办会议或活动的现场技术支援工作
b. 日常领导安排突发性的任务（例：搭建演示机器环境, 演示产品demo…等） 

----

IT管理员
3-4.5千/月

广州阿绨司电子科技有限公司南京分公司
查看所有职位

南京-栖霞区  |  1年经验  |  大专  |  招5人  |  12-04发布  |  韩语/朝鲜语良好  |  计算机科学与技术 电气工程及其自动化
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

主要做IT（电脑 打印机 视频会议 条码设备等）维护修理的工作！


IT设备资产管理


需要懂电脑，能长期工作！


免费提供工作餐，免费提供上下班均有班车（六合 江宁 仙林 河西 新街口 30多条班车），


五险一金（公积金 社保齐全）！
----

技术工程师
4.5-6千/月

南京鹏博士电子发展有限公司
查看所有职位

南京-玄武区  |  3-4年经验  |  高中  |  招2人  |  11-30发布
申请职位
竞争力分析
收藏
职位信息

1、公司所有电脑设备的 日常维护与清洁工作。

2、数据库系统、网络系统的管理与维护。

---
----

